Repository: dotnet/wcf
Catalog: src/dotnet-svcutil/lib/src/FrameworkFork/System.Runtime.Serialization/Resources/xlf/SRSerialization.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# InvalidStateInExtensionDataReader
source: An internal error has occurred. ExtensionDataReader is in an invalid state.
ja: 内部エラーが発生しました。ExtensionDataReader の状態が無効です。
ko: 내부 오류가 발생했습니다. ExtensionDataReader가 잘못된 상태입니다.
zh_hans: 出现内部错误。ExtensionDataReader 处于无效状态。
zh_hant: 發生內部錯誤。ExtensionDataReader 處於無效的狀態。

# InvalidXmlDataContractName
source: XML data contract Name for type '{0}' cannot be set to null or empty string.
ja: 型 '{0}' に対する XML データ コントラクト名を、null および空の文字列に設定することはできません。
ko: '{0}' 형식에 대한 XML 데이터 계약 이름은 null 또는 빈 문자열로 설정할 수 없습니다.
zh_hans: 类型为“{0}”的 XML 数据协定 Name 无法设置为 Null 或空字符串。
zh_hant: 無法將類型 '{0}' 的 XML 資料合約 Name 設為 Null 或空字串。

# InvalidXmlDeserializingExtensionData
source: The XML encountered when deserializing extension data is invalid.
ja: 拡張データのシリアル化を解除する際に検出された XML は無効です。
ko: 확장 데이터를 deserialize하는 동안 잘못된 XML을 찾았습니다.
zh_hans: 反序列化扩展数据无效时遇到的 XML。
zh_hant: 將延伸模組資料還原序列化時的 XML 無效。

# InvalidXsIdDefinition
source: Invalid Id '{0}'. Must not be null or empty.
ja: ID '{0}' が無効です。null および空であってはなりません。
ko: '{0}'은(는) 잘못된 ID입니다. ID는 Null이거나 비어 있을 수 없습니다.
zh_hans: 无效的 ID“{0}”。不能为 Null 或为空。
zh_hant: 識別碼 '{0}' 無效。不可為 null 或空白。

# InvalidXsRefDefinition
source: Invalid Ref '{0}'. Must not be null or empty.
ja: Ref '{0}' は無効です。null および空であってはなりません。
ko: '{0}'은(는) 잘못된 참조입니다. 참조는 Null이거나 비어 있을 수 없습니다.
zh_hans: 无效的引用“{0}”。不能为 Null 或为空。
zh_hant: Ref '{0}' 無效。不可為 null 或空白。

# IsAnyCannotBeNull
source: A null value cannot be serialized at the top level for IXmlSerializable root type '{0}' since its IsAny setting is 'true'. This type must write all its contents including the root element. Verify that the IXmlSerializable implementation is correct.
ja: IXmlSerializable ルート型 '{0}' の IsAny は 'true' に設定されているため、この型のトップ レベルで null 値をシリアル化できません。この型は、ルート要素を含むそのすべての内容を書き込む必要があります。IXmlSerializable の実装が正しいことを確認してください。
ko: 해당 IsAny 설정이 'true'이기 때문에 IXmlSerializable 루트 형식 '{0}'의 최상위 수준에서 null 값을 직렬화할 수 없습니다. 이 형식은 루트 요소를 포함한 모든 내용을 기록해야 합니다. IXmlSerializable 구현이 올바른지 확인하세요.
zh_hans: 由于 IXmlSerializable 根类型“{0}”的 IsAny 设置为 "true"，因此无法在其顶层序列化 null 值。此类型必须写入包括根元素在内的所有内容。请验证 IXmlSerializable 实现是否正确。
zh_hant: 因為其 IsAny 設定為 'true'，所以無法在 IXmlSerializable 根類型 '{0}' 的最上層序列化 Null 值。此類型必須寫入其所有內容，包括根項目在內。請確定 IXmlSerializable 實作正確。

# IsAnyCannotBeSerializedAsDerivedType
source: An object of type '{0}' cannot be serialized at the top level for IXmlSerializable root type '{1}' since its IsAny setting is 'true'. This type must write all its contents including the root element. Verify that the IXmlSerializable implementation is correct.
ja: IXmlSerializable ルート型 '{1}' の IsAny は 'true' に設定されているため、この型のトップ レベルで型 '{0}' のオブジェクトをシリアル化できません。この型は、ルート要素を含むそのすべての内容を書き込む必要があります。IXmlSerializable の実装が正しいことを確認してください。
ko: 해당 IsAny 설정이 'true'이기 때문에 IXmlSerializable 루트 형식 '{1}'의 최상위 수준에서 '{0}' 형식의 개체를 직렬화할 수 없습니다. 이 형식은 루트 요소를 포함한 모든 내용을 기록해야 합니다. IXmlSerializable 구현이 올바른지 확인하세요.
zh_hans: 由于 IXmlSerializable 根类型“{1}”的 IsAny 设置为 "true"，因此无法在其顶层序列化类型为“{0}”的对象。此类型必须写入包括根元素在内的所有内容。请验证 IXmlSerializable 实现是否正确。
zh_hant: 無法在 IXmlSerializable 根類型 '{1}' 的最上層序列化類型 '{0}' 的物件，因為其 IsAny 設定為 'true'。此類型必須寫出它的所有內容，包括根項目在內。請確定 IXmlSerializable 實作正確。

# IsAnyCannotHaveXmlRoot
source: Type '{0}' cannot specify an XmlRootAttribute attribute because its IsAny setting is 'true'. This type must write all its contents including the root element. Verify that the IXmlSerializable implementation is correct.
ja: IsAny が 'True' に設定されているため、型 '{0}' は XmlRootAttribute 属性を指定できません。この型はルート要素を含むすべての内容を書き込む必要があります。IXmlSerializable の実装が正しいことを確認してください。
ko: 해당 IsAny 설정이 'true'이기 때문에 '{0}' 형식은 XmlRootAttribute 특성을 지정할 수 없습니다. 이 형식은 루트 요소를 포함한 모든 내용을 기록해야 합니다. IXmlSerializable 구현이 올바른지 확인하세요.
zh_hans: 类型“{0}”无法指定 XmlRootAttribute 特性，因为它的 IsAny 设置为 "true"。此类型必须写入包括根元素在内的所有内容。请验证 IXmlSerializable 实现是否正确。
zh_hant: 類型 '{0}' 無法指定 XmlRootAttribute 屬性，因為它的 IsAny 設定是 'true'。此類型必須寫出它的所有內容，包括根項目在內。請確定 IXmlSerializable 實作正確。

# IsDictionaryFormattedIncorrectly
source: '{0}' is an invalid value for IsDictionary annotation. {1}
ja: '{0}' は、IsDictionary の注釈として無効な値です。{1}
ko: '{0}'이(가) IsDictionary 주석에 대한 잘못된 값입니다. {1}
zh_hans: “{0}”对于 IsDictionary 注释为无效值。{1}
zh_hant: '{0}' 對 IsDictionary 註釋是無效值。{1}

# IsNotAssignableFrom
source: An internal error has occurred. '{0}' is not assignable from '{1}' - error generating code for serialization.
ja: 内部エラーが発生しました。'{0}' を '{1}' から割り当てることはできません。シリアル化用コードの生成エラーです。
ko: 내부 오류가 발생했습니다. '{0}'을(를) '{1}'에서 할당할 수 없습니다. serialization을 위한 코드를 생성하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 出现内部错误。无法从“{1}”中分配“{0}”- 生成序列化的代码时出错。
zh_hant: 發生內部錯誤。無法從 '{1}' 指派'{0}' - 產生序列化的程式碼時發生錯誤。

# IsRequiredDataMemberOnIsReferenceDataContractType
source: '{0}.{1}' has the IsRequired setting of '{2}. However, '{0}' has the IsReference setting of '{2}', because either it is set explicitly, or it is derived from a base class. Set IsRequired on '{0}.{1}' to false, or disable IsReference on '{0}'.
ja: '{0}.{1}' の IsRequired 設定が '{2}' ですが、'{0}' の IsReference 設定は '{2}' です。これは、明示的に設定されているか、基本クラスから派生しているためです。'{0}.{1}' の IsRequired を false に設定するか、'{0}' の IsReference を無効にしてください。
ko: '{0}.{1}'의 IsRequired 설정은 '{2}'입니다. 하지만 명시적으로 설정되었거나 기본 클래스에서 파생되어 '{0}'의 IsReference 설정은 '{2}'입니다. '{0}.{1}'의 IsRequired를 false로 설정하거나 '{0}'에서 IsReference를 사용하지 않도록 설정하세요.
zh_hans: “{0}.{1}”具有值为“{2}”的 IsRequired 设置。但是，“{0}”具有值为“{2}”的 IsReference 设置，因为它是显式设置的，或者它派生自基类。请将“{0}.{1}”的 IsRequired 设置为 false，或者禁用“{0}”的 IsReference。
zh_hant: '{0}.{1}' 的 IsRequired 設定為 '{2}，但 '{0}' 的 IsReference 設定為 '{2}'，有可能已明確設定，或是衍生自基底類別。請在 '{0}.{1}' 上將 IsRequired 設為 false，或在 '{0}' 上停用 IsReference。

# IsValueTypeFormattedIncorrectly
source: '{0}' is an invalid value for IsValueType annotation. {1}
ja: '{0}' は、IsValueType の注釈としては無効な値です。{1}
ko: '{0}'이(가) IsValueType 주석에 대한 잘못된 값입니다. {1}
zh_hans: “{0}”对于 IsValueType 注释为无效值。{1}
zh_hant: '{0}' 對 IsValueType 註釋是無效值。 {1}

# JsonAttributeAlreadyWritten
source: Cannot write attribute with local name '{0}' multiple times.
ja: ローカル名 '{0}' の属性は複数回書き込めません。
ko: 로컬 이름이 '{0}'인 특성은 여러 번 쓸 수 없습니다.
zh_hans: 无法多次写入本地名称为“{0}”的特性。
zh_hant: 無法多次寫入本機名稱 '{0}' 的屬性。

# JsonAttributeMustHaveElement
source: WriteStartElement must be called at least once before WriteStartAttribute may be called.
ja: WriteStartAttribute が呼び出される前に、WriteStartElement が少なくとも 1 回呼び出されなければなりません。
ko: WriteStartElement를 한 번 이상 호출해야 WriteStartAttribute를 호출할 수 있습니다.
zh_hans: 调用 WriteStartAttribute 前，至少须调用一次 WriteStartElement。
zh_hant: 呼叫 WriteStartAttribute 之前，必須至少先呼叫 WriteStartElement 一次。

# JsonCannotWriteStandaloneTextAfterQuotedText
source: Cannot write a CLR value that maps to number, array, object, true, false or null in JSON after a string value has been written.
ja: 文字列値が書き込まれた後に、JSON の number、array、object、true、false、または null にマップする CLR 値を書き込むことはできません。
ko: 문자열 값을 쓴 다음 JSON의 숫자, 배열, 개체, true, false 또는 null로 매핑되는 CLR 값을 쓸 수 없습니다.
zh_hans: 在写入字符串值后，无法在 JSON 中写入映射到数字、数组、对象、True、False 或 Null 的 CLR 值。
zh_hant: 寫入字串值之後，無法在 JSON 中寫入對應至數字、陣列、物件、True、False 或 Null 的 CLR 值。

# JsonCannotWriteTextAfterNonTextAttribute
source: Attempted to write text after writing attribute type='{0}'. Text may be written only after the attributes type='number', type='boolean', or type='string'.
ja: 属性 type='{0}' の書き込み後にテキストを書き込もうとしました。テキストは、属性 type='number'、type='boolean'、または type='string' の後にのみ書き込むことができます。
ko: type='{0}' 특성을 쓴 다음 텍스트를 쓰려고 했습니다. 텍스트는 type='number', type='boolean' 또는 type='string' 특성 뒤에만 쓸 수 있습니다.
zh_hans: 试图在写入类型为“{0}”的特性后写入文本。只能在类型为 "number"、"boolean" 或 "string" 的特性后写入文本。
zh_hant: 寫入屬性 type='{0}' 之後，嘗試寫入文字。但只有在寫入屬性 type='number'、type='boolean' 或 type='string' 之後，才可寫入文字。

# JsonCircularReferenceDetected
source: A circular reference has been detected when serializing an object of type {0} to JSON. Circular references are not supported in the JSON format.
ja: 型 {0} のオブジェクトを JSON にシリアル化している間に循環参照が検出されました。循環参照は JSON 形式でサポートされていません。
ko: {0} 형식의 개체를 JSON으로 직렬화할 때 순환 참조가 검색되었습니다. JSON 형식에서는 순환 참조가 지원되지 않습니다.
zh_hans: 将类型为 {0} 的对象序列化为 JSON 时检测到循环引用。JSON 格式不支持循环引用。
zh_hant: 將類型為 {0} 的物件序列化為 JSON 時，偵測到循環參考。JSON 格式不支援循環參考。

# JsonDateTimeOutOfRange
source: DateTime values that are greater than DateTime.MaxValue or smaller than DateTime.MinValue when converted to UTC cannot be serialized to JSON.
ja: UTC への変換時、DateTime.MaxValue より大きい DateTime 値、または DateTime.MinValue より小さい DateTime 値は、JSON にシリアル化することはできません。
ko: UTC로 변환했을 때 DateTime.MaxValue보다 크거나 DateTime.MinValue보다 작은 DateTime 값은 JSON으로 직렬화할 수 없습니다.
zh_hans: 在转换为 UTC 时，大于 DateTime.MaxValue 或小于 DateTime.MinValue 的 DateTime 值无法序列化为 JSON。
zh_hant: 大於 DateTime.MaxValue 或小於 DateTime.MinValue 的 DateTime 值在轉換為 UTC 時，無法序列化為 JSON。

# JsonDuplicateMemberInInput
source: The data contract type '{0}' cannot be deserialized because the data member '{1}' was found more than once in the input.
ja: 入力内容にデータ メンバー '{1}' が 2 回以上見つかったため、データ コントラクト型 '{0}' は逆シリアル化できません。
ko: 데이터 멤버 '{1}'이(가) 입력에서 두 번 이상 발견되었으므로 데이터 계약 형식 '{0}'을(를) deserialize할 수 없습니다.
zh_hans: 数据协定类型“{0}”无法反序列化，因为数据成员“{1}”在输入中出现多次。
zh_hant: 因為輸入中找到多次資料成員 '{1}'，所以資料合約類型 '{0}' 無法還原序列化。

# JsonDuplicateMemberNames
source: The data contract type '{0}' is not serializable with DataContractJsonSerializer because the data member '{1}' is duplicated in its type hierarchy.
ja: データ メンバー '{1}' がその型階層内で重複しているため、データ コントラクト型 '{0}' は、DataContractJsonSerializer でシリアル化できません。
ko: 데이터 멤버 '{1}'이(가) 형식 계층 구조에 중복되어 있기 때문에 DataContractJsonSerializer로 데이터 계약 형식 '{0}'을(를) 직렬화할 수 없습니다.
zh_hans: 数据协定类型“{0}”无法使用 DataContractJsonSerializer 进行序列化，因为数据成员“{1}”在其类型层次结构中重复。
zh_hant: 因為資料成員 '{1}' 在其類型階層中重複，所以無法使用 DataContractJsonSerializer 將資料合約類型 '{0}' 序列化。

# JsonEncodingNotSupported
source: Encoding not supported in JSON. UTF-8, Unicode, and BigEndianUnicode are the only supported encodings.
ja: JSON でサポートされていないエンコードです。サポートされているエンコードは、UTF-8、Unicode、および BigEndianUnicode のみです。
ko: JSON에서는 인코딩이 지원되지 않습니다. UTF-8, 유니코드 및 BigEndianUnicode만이 지원되는 인코딩입니다.
zh_hans: JSON 不支持编码。只有 UTF-8、Unicode 和 BigEndianUnicode 才是受支持的编码。
zh_hant: JSON 中不支援編碼。只支援 UTF-8、Unicode 與 BigEndianUnicode 等編碼。

# JsonEncounteredUnexpectedCharacter
source: Encountered unexpected character '{0}'.
ja: 予期しない文字 '{0}' が見つかりました。
ko: 예기치 않은 문자 '{0}'이(가) 발견되었습니다.
zh_hans: 遇到意外字符“{0}”。
zh_hant: 出現非預期的字元 '{0}'。

# JsonEndElementNoOpenNodes
source: No corresponding start element is open.
ja: 対応する開始要素が開いていません。
ko: 열려 있는 해당 시작 요소가 없습니다.
zh_hans: 未打开任何相应的开始元素。
zh_hant: 未開啟任何相對應的開始元素。

# JsonExpectedEncoding
source: The expected encoding '{0}' does not match the actual encoding '{1}'.
ja: 必要なエンコード '{0}' と実際のエンコード '{1}' が一致しません。
ko: 필요한 인코딩 '{0}'이(가) 실제 인코딩 '{1}'과(와) 일치하지 않습니다.
zh_hans: 所需编码“{0}”与实际编码“{1}”不匹配。
zh_hant: 應有編碼 '{0}' 與實際編碼 '{1}' 不符。

# JsonInvalidBytes
source: Invalid byte encoding.
ja: 無効なバイト エンコードです。
ko: 바이트 인코딩이 잘못되었습니다.
zh_hans: 字节编码无效。
zh_hant: 位元組編碼無效。

# JsonInvalidDataTypeSpecifiedForServerType
source: Attempted to write an attribute '{0}'='{1}' after writing the attribute with local name '{2}'. The attribute with local name '{2}' is only valid with an attribute '{0}'='{3}'.
ja: ローカル名 '{2}' の属性の書き込み後に属性 '{0}'='{1}' を書き込もうとしました。ローカル名 '{2}' の属性は、属性 '{0}'='{3}' でのみ有効です。
ko: 로컬 이름이 '{2}'인 특성을 쓴 다음 '{0}'='{1}' 특성을 쓰려고 했습니다. 로컬 이름이 '{2}'인 특성은 '{0}'='{3}' 특성에만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 试图在写入本地名称为“{2}”的特性后写入“{0}”=“{1}”的特性。本地名称为“{2}”的特性只有与“{0}”=“{3}”的特性一起才有效。
zh_hant: 在寫入本機名稱 '{2}' 的屬性之後，嘗試寫入屬性 '{0}'='{1}'。本機名稱 '{2}' 的屬性只有在屬性 '{0}'='{3}' 時才有效。

# JsonInvalidDateTimeString
source: DateTime content '{0}' does not start with '{1}' and end with '{2}' as required for JSON.
ja: DateTime コンテンツ '{0}' は、JSON の要求どおりに '{1}' で開始して '{2}' で終了しません。
ko: DateTime 콘텐츠 '{0}'이(가) JSON의 필요 조건인 '{1}'(으)로 시작하고 '{2}'(으)로 끝나지 않습니다.
zh_hans: DateTime 内容“{0}”未按 JSON 的要求以“{1}”开始并以“{2}”结束。
zh_hant: DateTime 內容 '{0}' 未如 JSON 所要求，以 '{1}' 開頭並以 '{2}' 結尾。

# JsonInvalidFFFE
source: Characters with hexadecimal values 0xFFFE and 0xFFFF are not valid.
ja: 16 進数の値を使用した文字 0xFFFE と 0xFFFF は無効です。
ko: 16진수 값 0xFFFE 및 0xFFFF를 가진 문자가 잘못되었습니다.
zh_hans: 具有十六进制值 0xFFFE 和 0xFFFF 的字符无效。
zh_hant: 十六進位值為 0xFFFE 及 0xFFFF 的字元無效。

# JsonInvalidItemNameForArrayElement
source: Encountered unexpected element local name '{0}' for item in collection. '{1}' is the only valid local name for elements in a collection.
ja: コレクションの項目に予期しない要素ローカル名 '{0}' が見つかりました。コレクションの要素に有効なローカル名は '{1}' のみです。
ko: 컬렉션의 항목에 대해 예기치 않은 요소 로컬 이름 '{0}'이(가) 발견되었습니다. 컬렉션의 요소에 대해 유효한 로컬 이름은 '{1}'뿐입니다.
zh_hans: 集合中的项遇到意外的元素本地名称“{0}”。“{1}”是集合元素的唯一有效本地名称。
zh_hant: 集合中的項目出現了未預期的元素本機名稱 '{0}'。'{1}' 是唯一適用於集合中元素的有效本機名稱。

# JsonInvalidLocalNameEmpty
source: The empty string is not a valid local name in JSON.
ja: 空の文字列は、JSON の有効なローカル名ではありません。
ko: 빈 문자열은 JSON에서 유효한 로컬 이름이 아닙니다.
zh_hans: 在 JSON 中空字符串不是有效的本地名称。
zh_hant: 空字串在 JSON 中不是有效的本機名稱。

# JsonInvalidMethodBetweenStartEndAttribute
source: Cannot write content while an attribute is being written.
ja: 属性の書き込み中は、コンテンツを書き込むことができません。
ko: 특성을 쓰는 동안에는 콘텐츠를 쓸 수 없습니다.
zh_hans: 写入特性时无法写入内容。
zh_hant: 寫入屬性的同時，無法寫入內容。

# JsonInvalidRootElementName
source: Encountered invalid root element name '{0}'. '{1}' is the only allowed root element name.
ja: 無効なルート要素名 '{0}' が見つかりました。ルート要素名に許可されているのは、'{1}' のみです。
ko: 잘못된 루트 요소 이름 '{0}'이(가) 발견되었습니다. 루트 요소 이름으로 허용되는 것은 '{1}'뿐입니다.
zh_hans: 遇到无效的根元素名称“{0}”。“{1}”是唯一允许的根元素名称。
zh_hant: 出現無效的根項目名稱 '{0}'。'{1}' 是唯一允許的根項目名稱。

# JsonInvalidStartElementCall
source: WriteStartElement can be called at only the start of a document or immediately after calling WriteEndElement.
ja: WriteStartElement は、ドキュメントの開始時、または WriteEndElement の呼び出し直後にのみ呼び出せます。
ko: WriteStartElement는 문서를 시작할 때 또는 WriteEndElement를 호출한 직후에만 호출할 수 있습니다.
zh_hans: WriteStartElement 的调用位置只能是在文档开始处，或者是紧跟在 WriteEndElement 调用之后。
zh_hant: 唯有在文件開頭才能呼叫 WriteStartElement，或者在呼叫 WriteEndElement 之後立即呼叫 WriteStartElement。

# JsonInvalidWriteStat
source: '{0}' cannot be called while WriteState is '{1}'.
ja: WriteState が '{1}' である間は '{0}' を呼び出すことはできません。
ko: WriteState가 '{1}'인 동안에는 '{0}'을(를) 호출할 수 없습니다.
zh_hans: 当 WriteState 为“{1}”时，不能调用“{0}”。
zh_hant: 當 WriteState 為 '{1}' 時，無法呼叫 '{0}'。

# JsonInvalidWriteState
source: '{0}' cannot be called while WriteState is '{1}'.
ja: WriteState が '{1}' である間は '{0}' を呼び出すことはできません。
ko: WriteState가 '{1}'인 동안에는 '{0}'을(를) 호출할 수 없습니다.
zh_hans: 当 WriteState 为“{1}”时，不能调用“{0}”。
zh_hant: 當 WriteState 為 '{1}' 時，無法呼叫 '{0}'。

# JsonMethodNotSupported
source: This XmlDictionaryWriter implementation does not support the '{0}' method.
ja: この XmlDictionaryWriter の実装は、'{0}' メソッドをサポートしていません。
ko: 이 XmlDictionaryWriter 구현에서는 '{0}' 메서드를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 此 XmlDictionaryWriter 实现不支持“{0}”方法。
zh_hant: 這個 XmlDictionaryWriter 實作不支援 '{0}' 方法。

# JsonMultipleRootElementsNotAllowedOnWriter
source: This XmlDictionaryWriter implementation does not support the writing of multiple root elements.
ja: この XmlDictionaryWriter の実装は、複数のルート要素の書き込みをサポートしていません。
ko: 이 XmlDictionaryWriter 구현에서는 루트 요소를 여러 개 쓸 수 없습니다.
zh_hans: 此 XmlDictionaryWriter 实现不支持写入多个根元素。
zh_hant: 這個 XmlDictionaryWriter 實作不支援寫入多重根項目。

# JsonMustSpecifyDataType
source: You must write an attribute '{0}'='{1}' after writing the attribute with local name '{2}'.
ja: ローカル名 '{2}' の属性の書き込み後に属性 '{0}'='{1}' を書き込む必要があります。
ko: 로컬 이름이 '{2}'인 특성을 쓴 뒤에는 반드시 '{0}'='{1}' 특성을 써야 합니다.
zh_hans: 在写入本地名称为“{2}”的特性后必须写入“{0}”=“{1}”的特性。
zh_hant: 在寫入本機名稱 '{2}' 的屬性之後，您必須寫入屬性 '{0}'='{1}'。

# JsonMustUseWriteStringForWritingAttributeValues
source: To write attribute values with this XmlDictionaryWriter implementation, you must write either string or char[] values.
ja: この XmlDictionaryWriter 実装で属性値を書き込むには、文字列または char[] 値を書き込む必要があります。
ko: 이 XmlDictionaryWriter 구현으로 특성 값을 쓰려면 문자열 또는 문자[] 값을 써야 합니다.
zh_hans: 若要使用此 XmlDictionaryWriter 实现写入特性值，必须写入字符串或 char[] 值。
zh_hant: 若要利用這個 XmlDictionaryWriter 實作寫入屬性值，您必須寫入字串或 char[] 值。

# JsonNamespaceMustBeEmpty
source: Encountered unexpected namespace '{0}'. The namespace must be empty.
ja: 予期しない名前空間 '{0}' が見つかりました。名前空間は空でなければなりません。
ko: 예기치 않은 네임스페이스 '{0}'이(가) 발견되었습니다. 네임스페이스가 비어 있어야 합니다.
zh_hans: 遇到意外的命名空间“{0}”。该命名空间必须为空。
zh_hant: 出現不應出現的命名空間 '{0}'。命名空間必須是空的。

# JsonNestedArraysNotSupported
source: Nested arrays are not supported.
ja: 入れ子にされた配列はサポートされていません。
ko: 중첩 배열이 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持嵌套的数组。
zh_hant: 不支援巢狀陣列。

# JsonNoMatchingStartAttribute
source: There is no open attribute.
ja: open 属性がありません。
ko: 열린 특성이 없습니다.
zh_hans: 没有打开的特性。
zh_hant: 沒有開放的屬性。

# JsonNodeTypeArrayOrObjectNotSpecified
source: WriteStartElement cannot be called immediately after WriteStartElement without writing the 'type'='array' or 'type='object' attribute.
ja: 'type'='array' または 'type='object' 属性を書き込まずに WriteStartElement の直後に WriteStartElement を呼び出すことはできません。
ko: 'type'='array' 또는 'type='object' 특성을 쓰지 않으면 WriteStartElement 직후에 WriteStartElement를 호출할 수 없습니다.
zh_hans: 除非写入 "type"="array" 或 "type"="object" 特性，否则，在 WriteStartElement 之后不能立即调用 WriteStartElement。
zh_hant: 在未寫入 'type'='array' 或 'type='object' 屬性時，無法在 WriteStartElement 之後立即呼叫 WriteStartElement。

# JsonOffsetExceedsBufferSize
source: The specified offset exceeds the buffer size ({0} bytes).
ja: 指定したオフセットは、バッファー サイズ ({0} バイト) を超えています。
ko: 지정된 오프셋이 버퍼 크기({0}바이트)를 초과합니다.
zh_hans: 指定的偏移量超出了缓冲区大小({0} 个字节)。
zh_hant: 指定的位移超過緩衝區大小 ({0} 個位元組)。

# JsonOneRequiredMemberNotFound
source: The data contract type '{0}' cannot be deserialized because the required data member '{1}' was not found.
ja: 必要なデータ メンバー '{1}' が見つからなかったため、データ コントラクト型 '{0}' は逆シリアル化できません。
ko: 필요한 데이터 멤버 '{1}'을(를) 찾을 수 없어 데이터 계약 형식 '{0}'을(를) deserialize할 수 없습니다.
zh_hans: 数据协定类型“{0}”无法反序列化，因为未找到必需的数据成员“{1}”。
zh_hant: 因為找不到必要的資料成員 '{1}'，所以資料合約類型 '{0}' 無法還原序列化。

# JsonOnlyWhitespace
source: Unexpected character '{0}'. '{1}' can write only white space characters.
ja: 予期しない文字 '{0}' が見つかりました。'{1}' は空白のみ書き込むことができます。
ko: '{0}'은(는) 예기치 않은 문자입니다. '{1}'은(는) 공백 문자만 쓸 수 있습니다.
zh_hans: 意外的字符“{0}”。“{1}”只能写入空格字符。
zh_hant: 未預期的字元 '{0}'。'{1}' 只可寫入空白字元。

# JsonOpenAttributeMustBeClosedFirst
source: Cannot call {0} while an attribute is being written.
ja: 属性の書き込み中は、{0} を呼び出せません。
ko: 특성을 쓰는 동안에는 {0}을(를) 호출할 수 없습니다.
zh_hans: 写入特性时无法调用 {0}。
zh_hant: 寫入屬性的同時，無法呼叫 {0}。

# JsonPrefixMustBeNullOrEmpty
source: Encountered unexpected prefix '{0}'. The prefix must be null or empty.
ja: 予期しないプレフィックス '{0}' が見つかりました。プレフィックスは、null または空でなければなりません。
ko: 예기치 않은 접두사 '{0}'이(가) 발견되었습니다. 접두사는 Null이거나 비어 있어야 합니다.
zh_hans: 遇到意外的前缀“{0}”。该前缀必须为 Null 或为空。
zh_hant: 出現非預期的前置詞 '{0}'。前置詞必須是 null 或空的。

# JsonRequiredMembersNotFound
source: The data contract type '{0}' cannot be deserialized because the required data members '{1}' were not found.
ja: 必要なデータ メンバー '{1}' が見つからなかったため、データ コントラクト型 '{0}' は逆シリアル化できません。
ko: 필요한 데이터 멤버 '{1}'을(를) 찾을 수 없어 데이터 계약 형식 '{0}'을(를) deserialize할 수 없습니다.
zh_hans: 数据协定类型“{0}”无法反序列化，因为未找到必需的数据成员“{1}”。
zh_hant: 因為找不到必要的資料成員 '{1}'，所以資料合約類型 '{0}' 無法還原序列化。

# JsonServerTypeSpecifiedForInvalidDataType
source: Attempted to write an attribute with local name '{0}' after writing the attribute '{1}'='{2}'. An attribute with local name '{0}' may be written only after writing the attribute '{1}'='{3}'.
ja: 属性 '{1}'='{2}' の書き込み後にローカル名 '{0}' の属性を書き込もうとしました。ローカル名 '{0}' の属性は、属性 '{1}'='{3}' の書き込み後にのみ書き込めます。
ko: '{1}'='{2}' 특성을 쓴 뒤 로컬 이름이 '{0}'인 특성을 쓰려고 했습니다. 로컬 이름이 '{0}'인 특성은 '{1}'='{3}' 특성을 쓴 뒤에만 쓸 수 있습니다.
zh_hans: 试图在写入特性“{1}”=“{2}”后写入本地名称为“{0}”的特性。只能在写入特性“{1}”=“{3}”后写入本地名称为“{0}”的特性。
zh_hant: 在寫入屬性 '{1}'='{2}' 之後，嘗試寫入本機名稱 '{0}' 的屬性。但只有在寫入屬性 '{1}'='{3}' 之後，才可寫入本機名稱 '{0}' 的屬性。

# JsonSizeExceedsRemainingBufferSpace
source: The specified size exceeds the remaining buffer space ('{0}' bytes).
ja: 指定されたサイズは、残りのバッファー領域 ('{0}' バイト) を超えています。
ko: 지정된 크기가 남아 있는 버퍼 공간('{0}'바이트)을 초과합니다.
zh_hans: 指定的大小超出了剩余缓冲区空间(“{0}”个字节)。
zh_hant: 指定的大小超過剩餘的緩衝區空間 ('{0}' 個位元組)。

# JsonTypeNotSupportedByDataContractJsonSerializer
source: DataContractJsonSerializer does not support objects of type '{0}'.
ja: DataContractJsonSerializer は、型 '{0}' のオブジェクトをサポートしていません。
ko: DataContractJsonSerializer는 '{0}' 형식의 개체를 지원하지 않습니다.
zh_hans: DataContractJsonSerializer 不支持类型为“{0}”的对象。
zh_hant: DataContractJsonSerializer 不支援類型 '{0}' 的物件。

# JsonUnexpectedAttributeLocalName
source: Encountered unexpected attribute local name '{0}'. 'type' and '__type' are the only allowed local names for attributes. 'type' can be used to influence how data is written; its valid values are 'object', 'string', 'number', 'null', 'boolean', and 'array'. '__type' can be used to provide type hint information to the writer.
ja: 予期しない属性ローカル名 '{0}' が見つかりました。属性のローカル名としては 'type' および '__type' のみが許可されています。'type' を使用すると、データの書き込み方法に影響を与えることができます。有効な値は、'object'、'string'、'number'、'null'、'boolean'、および 'array' です。'__type' を使用すると、型に関するヒント情報をライターに提供することができます。
ko: 예기치 않은 특성 로컬 이름 '{0}'이(가) 발견되었습니다. 특성에 사용할 수 있는 로컬 이름은 'type' 및 '__type'뿐입니다. 'type'은 데이터의 쓰기 방식을 조정하는 데 사용되며 유효한 값은 'object', 'string', 'number', 'null', 'boolean' 및 'array'입니다. '__type'은 형식에 대한 정보를 기록기에 알리는 데 사용됩니다.
zh_hans: 遇到意外的特性本地名称“{0}”。特性的本地名称只能为 "type" 和 "__type"。"type" 可用于影响数据写入的方式；其有效值是 "object"、"string"、"number"、"null"、"boolean" 和 "array"。"__type" 可用于向编写器提供类型提示信息。
zh_hant: 出現了未預期的屬性本機名稱 '{0}'。對屬性只允許 'type' 與 '__type' 這兩個本機名稱。'type' 可用於影響寫入資料的方式; 其有效值為 'object'、'string'、'number'、'null'、'boolean' 以及 'array'。'__type' 可用於為寫入器提供類型提示資訊。

# JsonUnexpectedAttributeValue
source: The attribute 'type' must have one of the following strings as its values: 'string', 'number', 'array', 'object', 'null', or 'boolean'. Encountered unexpected value '{0}'
ja: 属性 'type' の値には、次の文字列のうちの 1 つを指定しなければなりません: 'string'、'number'、'array'、'object'、'null'、または 'boolean'。予期しない値 '{0}' が見つかりました
ko: 'type' 특성은 'string', 'number', 'array', 'object', 'null' 또는 'boolean' 문자열 중 하나를 값으로 가져야 합니다. 예기치 않은 값 '{0}'이(가) 발견되었습니다.
zh_hans: 特性 "type" 必须使用以下字符串之一作为其值: "string"、"number"、"array"、"object"、"null" 或 "boolean"。遇到意外值“{0}”
zh_hant: 屬性 'type' 必須具有下列其中一個字串作為其值: 'string'、'number'、'array'、'object'、'null' 或 'boolean'。發生未預期的值 '{0}'

# JsonUnexpectedEndOfFile
source: Unexpected end of file.
ja: 予期しないファイルの終わりです。
ko: 예기치 않은 파일의 끝입니다.
zh_hans: 意外的文件尾。
zh_hant: 未預期的檔案結尾。

# JsonUnsupportedForIsReference
source: The type '{0}' cannot be serialized to JSON because its IsReference setting is '{1}'. The JSON format does not support references because there is no standardized format for representing references. To enable serialization, disable the IsReference setting on the type or an appropriate parent class of the type.
ja: 型 '{0}' は、IsReference 設定が '{1}' であるため、JSON にシリアル化できません。JSON 形式は、参照を表示するための標準化された形式がないため、参照をサポートしません。シリアル化を有効にするには、型の IsReference 設定または型の適切な親クラスを無効にしてください。
ko: IsReference 설정이 '{1}'이므로 '{0}' 형식을 JSON으로 직렬화할 수 없습니다. 참조를 나타내는 표준화된 형식이 없기 때문에 JSON 형식은 참조를 지원하지 않습니다. serialization이 가능하도록 하려면 해당 형식의 IsReference 설정 또는 적절한 부모 클래스를 사용하지 않음으로 설정하세요.
zh_hans: 无法将“{0}”类型序列化为 JSON，因为它的 IsReference 设置是“{1}”。JSON 格式不支持引用，因为不存在表示引用的标准化格式。若要启用序列化，请禁用此类型的 IsReference 设置，或禁用此类型的适当父类。
zh_hant: 類型 '{0}' 無法序列化為 JSON，因為其 IsReference 設定為 '{1}'。JSON 格式不支援參考，因為沒有標準化的格式可表示參考資料。若要啟用序列化，請在類型上或類型的適當父類別上停用 IsReference 設定。

# JsonWriteArrayNotSupported
source: To write JSON arrays, use XML writer methods to write the attribute type="array" followed by methods like WriteStartElement (with the local name "item"), WriteAttributeString, and WriteEndElement to write the JSON array items.
ja: JSON 配列を書き込むには、XML ライター メソッドを使用して、type="array" 属性を書き込み、その後に WriteStartElement (ローカル名 "項目" 付き)、WriteAttributeString、WriteEndElement などのメソッドを続けて、JSON 配列項目を書き込みます。
ko: JSON 배열을 쓰려면 XML 기록기 메서드를 사용하여 type="array" 특성을 쓴 다음 WriteStartElement(로컬 이름 "item"), WriteAttributeString 및 WriteEndElement와 같은 메서드를 덧붙여 JSON 배열 항목을 쓰면 됩니다.
zh_hans: 若要写入 JSON 数组，请使用 XML 编写器方法来写入类型为 "array" 的特性，然后用 WriteStartElement (本地名称为 "item")、WriteAttributeString 和 WriteEndElement 等方法写入 JSON 数组项。
zh_hant: 若要寫入 JSON 陣列，可以使用 XML 寫入器方法來寫入屬性 type="array"，其後緊接著方法 (例如 WriteStartElement (本機名稱為 "item")、WriteAttributeString 及 WriteEndElement)，以寫入 JSON 陣列項目。

# JsonWriterClosed
source: The writer is closed.
ja: ライターが閉じています。
ko: 기록기가 닫혀 있습니다.
zh_hans: 编写器已关闭。
zh_hant: 寫入器已關閉。
